Предлагается реализовать следующее:
- Клиент-серверное приложение «чат». Необходимо реализовать передачу текстовых
  сообщений между 2-мя и более, одновременно запущенными, экземплярами приложения.
- Передача сообщений должна осуществляться по сети, т.е. экземпляры приложения
  запускаются на различных хостах одной локальной сети (допускается
  использование контейнеров).
- Подразумевается реализация приложения, которая может быть запущена в одном из
  2-х режимов: сервер или клиент.
- При запуске приложения в режиме сервер, данный экземпляр становится главным, а
  все последующие должны запускаться в режиме клиент и подключаться к серверу.
- После старта приложения и указания IP-адреса сервера у пользователя должна
  быть возможность отправлять текстовые сообщения другим экземплярам в сети и
  получать текстовые сообщения от них.
- Приложение может иметь простой консольный интерфейс.
- Приложение должно собираться при помощи Makefile.
- Исходные коды должны находиться под системой контроля версий git и содержать
  историю коммитов.
- Результат передаётся в виде ссылки на репозиторий, размещённый на github или в
  виде архива, содержащего репозиторий с исходными кодами.
